Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/kds/Add-KdsRootKey.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Generates a new root key for the Microsoft Group KdsSvc within Active Directory.
zh_cn: 为Microsoft Group KdsSvc在Active Directory中生成一个新的根密钥。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### EffectiveTime (Default)
zh_cn: ### EffectiveTime（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-KdsRootKey** cmdlet generates a new root key for the Microsoft Group Key Distribution Service (KdsSvc) within Active Directory. The Microsoft Group KdsSvc generates new group keys from the new root key. It is required to run this only once per forest.
zh_cn: `Add-KdsRootKey` cmdlet 为 Active Directory 中的 Microsoft 组密钥分发服务（KdsSvc）生成一个新的根密钥。Microsoft 组密钥分发服务会使用这个新的根密钥来生成新的组密钥。每个林（forest）只需要运行此命令一次即可。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Generate a new root key
zh_cn: ### 示例 1：生成一个新的根密钥

source: This command generates a new root key for the Microsoft Group KdsSvc within Active Directory.
zh_cn: 此命令为 Microsoft Group KdsSvc 在 Active Directory 中生成一个新的根密钥。

source: ### Example 2: Generate a new root key for immediate use
zh_cn: ### 示例 2：生成一个新的根密钥以供立即使用

source: This command generates a new root key immediately and adds it to the Microsoft Group KdsSvc.
zh_cn: 此命令会立即生成一个新的根密钥，并将其添加到 Microsoft Group KdsSvc 中。

source: ### Example 3: Generate a new root key which takes effect on a specific date
zh_cn: ### 示例 3：生成一个新的根密钥，并使其在特定日期生效

source: This command generates a new root key for the Microsoft Group KdsSvc which takes effect on the date 03/23/2013. Use the mm/dd/yyyy format.
zh_cn: 此命令为 Microsoft Group KdsSvc 生成一个新的根密钥，该密钥将于 2013 年 3 月 23 日生效。请使用 mm/dd/yyyy 的格式来指定日期。

source: ### Example 4: Generate a new root key on the local host only
zh_cn: ### 示例 4：仅在本地主机上生成一个新的根密钥

source: This command generates a new root key on the local host only.
zh_cn: 此命令仅会在本地主机上生成一个新的根密钥。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the Microsoft Group Key Distribution Service immediately uses the new root key.
zh_cn: 表示 Microsoft 组键分发服务会立即使用新的根密钥。

source: Specifies the date on which the newly generated root key takes effect. If this parameter is not specified, the default date set is 10 days after the current date.
zh_cn: 指定新生成的根密钥生效的日期。如果未指定此参数，则默认日期为当前日期后的10天。

source: Indicates that the new root key is generated on the local host only. This parameter is used with the **Set-KdsConfiguration** cmdlet to test the local server configuration.
zh_cn: 表示新的根密钥仅在本地主机上生成。此参数与 **Set-KdsConfiguration** cmdlet 一起使用，用于测试本地服务器的配置。

source: If this parameter is specified, then the cmdlet returns a value that indicates whether the test passed.
zh_cn: 如果指定了这个参数，那么该cmdlet会返回一个值，表示测试是否通过。

source: If this parameter is not specified, then the cmdlet returns the identifier (ID) of the root key when the operation succeeds.
zh_cn: 如果未指定此参数，则当操作成功时，该cmdlet会返回根键的标识符（ID）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: This cmdlet accepts no input objects.
zh_cn: 此cmdlet不接受任何输入对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-KdsRootKey](./Test-KdsRootKey.md)
zh_cn: [测试 KdsRootKey](./Test-KdsRootKey.md)
